Прочитайте фрагмент из письма героя повести А.И. Куприна.

«Молча благодарю Вас за то, что Вы были моей единственной радостью в жизни, единственным утешением, единой мыслью. Десять лет безнадежной и вежливой любви, десятилетняя готовность бросить к Вашим ногам всё свое существование… Если Вы вспомните меня, то сыграйте… сонату D-dur, No. 2, op. 2.»
Какая черта характера этого героя наиболее ярко проявляется в данном отрывке?

В ответе укажите только номер ответа (от 1 до 4).
1) Гордыня и чувство социального превосходства.
2) Душевная слабость и зависимость.
3) Самоотверженность, рыцарское благородство и способность к бескорыстному обожествлению любимой.
4) Практический расчёт и желание вызвать чувство вины.
