Пришло время тренировки. А поскольку вы потратили все очки навыков на интеллект, то тренировка будет на логические задачи. Как герою берляндии вам придётся часто сталкиваться с опасными трудностями, в частности берляндскими треугольниками. Берляндскии треугольники имеют 5 сторон поскольку с точки зрения берляндских математиков треугольник красен своими сторонами. Однако все свойства треугольника классического остаются нетронутыми, в частности для того, чтобы такой треугольник существовал, длинна любой из его сторон не должна превышать сумму оставшихся четырёх сторон треугольника. При этом длинна не может быть отрицательной. Если же значения длин равны, то это треугольник называется вырожденным – например линия является классическим примером берляндского вырожденного треугольника со сторонами 6 2 2 1 1 и углами 180, 0 и 0 градусов. Данная информация может показаться не имеющей смысла, но она критически важна для решения данной задачи поскольку вам необходимо узнать, существует ли берляндский треугольник по заданным сторонам. 
