Катя Иванова прослышала, что в олимпиадах по информатике мальчики участвуют чаще, чем девочки и решила проверить, правда ли это. Наблюдения осложнились из-за того, что в одной и той же школе, в одно и то же время проводились олимпиады по информатике и биологии. Вот что удалось узнать Кате:
•	на олимпиады по информатике и биологии в эту школу пришли 41 учащийся 6 и 7 класса;
•	среди 7-классников, пришедших на олимпиаду по информатике было одинаковое количество мальчиков и девочек;
•	среди мальчиков, пришедших на олимпиаду по биологии было одинаковое количество  учеников 6-го и 7-го класса;
•	6-классников всего было 15 человек;
•	среди 6-классников пришедших на олимпиаду по информатике девочек на 1 больше, чем мальчиков;
•	и девочек, учащихся в 6 классе и участвующих в олимпиаде по информатике в пять раз больше, чем 6-классниц, участвующих в олимпиаде по биологии;
•	мальчиков на эти олимпиады пришло всего 23;
•	на олимпиаду по информатике пришли всего 4 мальчика из 6-го класса.
Помогите Кате разобраться: сколько мальчиков всего участвовало в олимпиаде по информатике, сколько девочек участвовало в олимпиаде по информатике и сколько девочек из 7-го класса пришли на олимпиаду по биологии. 
В ответе напишите три числа через пробел в том порядке, в котором они перечислены в вопросе.
