В ответе запишите номер верного варианта.

Для чего нужен прогноз погоды?
1) чтобы избежать неприятных последствий, в повседневной жизни необходимо руководствоваться показаниями синоптиков. Если ожидается холодная погода, подумайте о теплой одежде, если дождливая — наденьте одежду, защищающую от дождя.
2) В природе бывают погодные явления, которые при определенных условиях опасны для здоровья человека. Знать о них заранее значить спасти свою жизнь и других людей или обезопасить себя от лишних неприятностей.
3) оба ответа правильные.
