Решите кроссворд, посвященный истории Петропавловского собор.
<br>
1.	Архитектор Петропавловского собора
2.	Архитектор и резчик, по чертежам которого выполнен иконостас собора
3.	Кровельный мастер-верхолаз, известный смелостью подъёма в октябре 1830 года на руках с помощью верёвок, без лесов, до верха Петропавловского собора для починки покрытия креста и припайки крыла ангелу
4.	(по горизонтали) Верхняя заостренная часть колокольни Петропавловского собора
5.	Они исполняют четвертной перезвон, «Коль славен наш Господь в Сионе» и «Боже, царя храни»
6.	Механический музыкальный инструмент, представляющий собой набор неподвижно закреплённых колоколов, языки которых соединены с клавиатурой при помощи проволочной передачи
7.	Российский архитектор из знаменитой династии, один из трех архитекторов Великокняжеской усыпальницы
8.	Возвышение для чтения проповедей, к которой ведет винтовая деревянная лестница, была установлена в храме в 1732 г. и не свойственна для православных соборов
9.	Место для погребения членов одного рода, одной семьи или поколения.
