Выберите правильное чтение для слов.
Выберите правильный вариант ответа
1. 저는 5월 3일부터 5일까지 친구하고 같이 강원도에 여행 갔어요.
거기에서 등산을 하고 산 위에서 김밥을 먹었어요. 날씨도 좋고 정말
재미있었어요.
지금까지는 여행을 자주 안 했어요. 하지만 이번 여행이 정말
좋았어요. 그래서 여행을 자주 할 거예요.
a) 저는 김밥을 못 먹어요
b) 저는 5월 4일에 강원도에 있었어요
c) 저는 5월에 등산을 자주 갔어요
d) 저는 친구하고 등산을 못 갔어요

2. 어제 날씨가 맑고 따뜻했어요. 저는 명동에서 마리아 씨를 우연히
만났어요. 우리는 백화점에 갔어요. 거기에서 저는 모자를 사고 마리아 씨는
가방을 샀어요. 그리고 떡볶이를 먹었어요. 떡볶이가 조금 맵지만 정말
맛있었어요.
a) 떡볶이는 싸고 맛있었어요
b) 저는 떡볶이를 안 좋아했어요
c) 저는 친구와 같이 명동까지 갔어요
d) 저는 어제 친구하고 쇼핑을 했어요
В ответе укажите только прописные буквы в порядке следования номеров в задании. Например, для соответствия "1-c 2-a 3-b" ответом будет строка "cab" без кавычек.
