Метрополитен – транспортное предприятие, связанное с повышенной опасностью. Для обеспечения безопасности пассажирам необходимо знать и соблюдать правила поведения. Выберите четыре правила безопасного поведения в метро. В ответ запишите последовательность цифр.
1) На эскалаторе проходить с правой стороны, держась за поручень.
2) На эскалаторе стоять справа, лицом по направлению его движения.
3) Если оказался на путях, но поезд уже приближается – лечь в лоток между рельсами лицом вниз и головой в сторону поезда, ждать, когда машинист или дежурный придут на помощь.
4) Если оказался на путях, но поезд уже приближается – бежать к началу платформы, спрятаться за чёрно-белой рейкой и ждать, когда машинист или дежурный придут на помощь.
5) Если человек упал на пути – подать ему руку и помочь выбраться.
6) Если на рельсы упала какая-либо вещь – обратиться к дежурному по станции, чтобы достать эту вещь.
7) Не стоять за ограничительной линией у края платформы.
8) Не стоять за ограничительной линией у края платформы только при приближении поезда.
