A Saint-Pétersbourg beaucoup d’endroits sont liés à la vie de Pouchkine. Regardez les images dont 5 représentent des bâtiments liés à la vie du poète. Remplissez les lacunes dans le texte avec leurs noms.
1.	Осенью 1836 года А.С. Пушкин снял новую квартиру и сообщил своему отцу адрес: «На Мойке близ Конюшенного мосту в …………………………………………..». Он хотел прожить там несколько лет, но прожил лишь несколько месяцев. Эта квартира стала последним адресом поэта в Санкт-Петербурге.
2.	В 1820 году А.С. Пушкин приходил в………………………… к своему наставнику и другу – В.А. Жуковскому. 26 марта он прочел Жуковскому последние главы поэмы «Руслан и Людмила», после чего Василий Андреевич подарил ему свой портрет с надписью: «Победителю-ученику от побежденного учителя…»
3.	27 января 1837 года А.С. Пушкин зашел в ………………………………………………. по пути на дуэль с Жоржем Дантесом. Здесь он встретился со своим другом Константином Данзасом, который должен был выступать секундантом на дуэли.
4.	В …………………………………………. На Каменном острове часто бывали Г.Р. Державин и А.В. Суворов, а А.С. Пушкин даже крестил троих своих детей — Сашу, Гришу и Ташу.
5.	Отпевание А.С. Пушкина состоялось 1 февраля 1837 года в …………………………… После завершения обряда отпевания гроб с телом Пушкина был перенесён в подвал. В ночь на 4 февраля его тайно ночью отправили к месту погребения в Святогорский монастырь.
В ответе запишите только буквы изобрежений в порядке из встречания в тексте, например:
БВА
