Как известно, Берляндией управляет совет аристократов. Совет состоит из 5 слоёв, в каждом слое разное количество аристократов. Перед каждым собранием машина подсчёта считает приблизительное количество аристократов в каждом слое. Для этого она использует новейшую и сложнейшую для берляндии формулу: (X1+ X2+ X3+ X4+ X5)/ 5. Каждое второе собрание машина ломается(дух машин давно обижен на берляндцев и всячески мешает им жить). К сожалению в Берляндии нет человека, который мог бы самостоятельно посчитать нужное значение. В этот раз аристократы пришли к Вам и попросили написать программу, которая поможет им.