Сегодня Паша решил купить ААААВТОМОБИИИИЛЬ! К своему автомобилю он, естественно, решил купить и красивый номер.

В ГАИ имеется N цифр, из которых Паша может составить свой номер. Паша считает, что его номер должен быть палиндромом - числом которое одинкакого читается как слева направо, так и справа налево (к примеру число 4554 - палиндром, а 351 - нет). При этом, в его палиндроме каждая цифра до середины палиндрома должна быть меньше предыдущей, а после середины - больше предыдущей (к примеру 32123).

Помогите паше составить палиндром максимальной длины, который одновременно является максимально возможным числом из всех палиндромов которые возможно составить, при условии что каждая цифра принадлежащая палиндрому до середины палиндрома должна быть меньше предыдущей цифры, а после середины - больше предыдущей.