Внимательно рассмотрите изображения людей. Шесть из них связаны с текстом, их имена заменены многоточиями в скобках - (....). Прочитайте текст, соотнеся пропуск и изображение.  В ответе запишите последовательность из шести цифр.

<br>

Этот бастион Петропавловской крепости был заложен сразу после Государева, а наблюдал за его строительством сподвижник Петра I, светлейший князь (....).  Одним из первых узников Петропавловской крепости стал (....)- сын Петра I, не разделявший реформы своего отца. Петропавловский собор был достроен в 1733 году, уже после смерти Петра I в период правления (....). По легенде (....), выглянув однажды в окно Зимнего дворца, возмутилась "простецким видом" крепостных стен и тут же распорядилась облицевать их гранитом. В парадном дворе Великокняжеской усыпальницы справа на стене находится небольшой барельеф, установленный в честь героического подвига альпинистов - защитников блокадного Ленинграда. Один из участников бригады верхолазов, которые, рискуя жизнью, маскировали легендарные петербургские шпили и купола, военный альпинист, заслуженный тренер России, Почетный гражданин Санкт-Петербурга (....) принимал участие в церемонии открытия барельефа в декабре 2015 года. Про памятник Петру I в Петропавловской крепости его автор (....)  сказал: "А у меня это просто человек в напряженной позе, уставший и присевший в кресло. С удивительными руками, которые владели 14 профессиями". 
