Женя простой Берляндский мальчик, который очень любит 2 вещи: кодить и прыгать. Сегодня Женя узнал про новую игру - "Кто не скачет, тот не кодер" (Аутоджампер по берляндски). 

В ней игроку необходимо прыгать по игровому полю представляющему собой направленную клетчатую полоску 1 x N (прыгать от начальной клетки к последней соответственно). В каждой клетке записано целое неотрицательное число ai - количество клеток, на которое игроку необходимо прыгнуть, чтобы сделать очередной ход. Если игрок оказывается на последней клетке, в которой всегда записано число 0, игра заканчивается его победой. Если игрок выпрыгивает за границы поля или оказывается не в состоянии прыгать на положительное число клеток - он проигрывает.

Вечереет, и Жене пора бежать домой, что бы успеть на очередной этап Технокубка (ведь он не хочет снова не попасть в 45\% участиков, приглашённых в Москву). Однако его друзья предложили ему сыграть ещё одну партию Аутоджампера с только что начерченным полем. Женя хотел было посчитать сколько прыжков он сделает до окончания игры, что бы узнать,
успеет ли он её закончить до начала раунда, но, как оказалась Женя слишком глуп для такой сложной задачи. 

Дело в том, что Женя уже устал, из-за чего длинна его прыжка ограничена целым неотрицательным числом M (при это он, конечно же, пытается прыгнуть как можно дальше), более того через каждые K прыжков, его максимальная длинна прыжка (число M) уменьшается на 1, длинна прыжка Жени не может быть отрицательной.

Теперь Женя обращается к вам за помощью: помогите Жене узнать сколько ходов он сделает до окончания партии, или определите, что он не сможет допрыгнуть до последней клетки, либо он выпрыгнет за левую или правую границы поля.