Время от времени Иван совершает полёты в космос. Как можно догадаться, данное мероприятие очень трудозатратно и Иван хочет сэкономить как можно больше сил. Так и в этот ленивый субботний вечер Иван решил облететь N небесных тел без применения особых усилий. Для этого у Ивана изначально есть маршрут которого он собирается придерживаться, к сожалению этот маршрут есть только у Ивана в будущем. У Ивана в настоящем этого маршрута нет, зато есть карта с отмеченными на ней небесными телами.

Карта неба от Ивана представляет собой двумерный бинарный массив. В данном массиве пробел обозначает пустоту, а звёздочка - небесное тело. Естественно небо неустойчиво, и поэтому Иван не знает в точности сколько небесных тел он будет посещать, а значит ему необходимо построить множество маршрутов для различных карт. С этой просьбой он и обратился к вам.

Так как Иван умеет управлять вселенной, временем и пространством, он может начать и закончить своё путешествие в любой точке пространства (или в данном случаи карты). Однако скорость Ивана не превышает скорости света, поэтому логично предположить, что маршрут должен иметь минимальную длину, что приведёт к минимальным трудозатратам Ивана. Таким образом ваша задача сводится к поиску маршрута минимальной длины по заданной иваном карте. 