Прочитайте воспоминания родственников, о ком идет речь? Впишите фамилию имя и отчество в окошко ответа.
В раннем детстве он был молчаливым и малоподвижным ребенком — старшая сестра вспоминала, что до шести лет мальчик «был просто увалень».
Учеба давалась ему тяжело, а преподаватели отмечали, что он не прилежен. Однако вскоре мальчик увлекся чтением. «Проводил бессонные ночи и тайком в кабинете отца пожирал книги одну за другой», — вспоминал позже его младший брат.
«Не знаю, что выйдет из моего старшего внука. Мальчик умен и охотник до книжек, а учится плохо, редко когда урок свой сдаст порядком; то его не расшевелишь, не прогонишь играть с детьми, то вдруг так развернется и расходится, что ничем его не уймешь: из одной крайности в другую бросается, нет у него середины» — писала бабушка автора.
Любовь к чтению переросла в попытки создавать собственные тексты. Уже в семь лет мальчик стал сочинять на французском языке.
