Раздел «Текст»
В каком порядке нужно расставить предложения, чтобы получился связный текст? Выберите правильный ответ.
1) б, г, в, а;
2) б, а, в, г;
3) б, а, г, в;
4) г, в, б, а.
а) Это вполне естественно, если учесть, что наиболее деятельным временем года у славян, земледельцев и скотоводов, было именно лето.
б) Слово лето в древние времена означало «год».
в) В старом же значении слово лето в настоящее время употребляется только в род. п. мн. ч. в сочетании с числительными начиная с пяти (пять, шесть... сто лет), а также в некоторых устойчивых сочетаниях: человек преклонных лет, на склоне лет.
г) В современном языке сохранились следы подобного словоупотребления в сложных словах: летопись, т.е. запись событий по годам, и летоисчисление.
