ТВОРЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ

Задание 8 выполняется письменно на отдельном Бланке

Дорогие ребята! Напишите, как вы понимаете пословицу «Жить – Родине служить», опираясь на вопросы:
Что такое Родина?
Можно сказать, что Отечество и Родина равнозначные понятия?
Защитники Родины и Отечества рискуют своими жизнями, если требуется?
Такие качества, как верность долгу и Родине, присущи защитникам Отечества?
Если приходит беда, то граждане встают на защиту Родины?
Кого вы можете вспомнить из защитников Отечества, о которых вы слышали или читали?
Вы испытываете гордость за то, что в нашей стране большое количество героев?
Что бы вы хотели сказать защитникам Отечества?
В вашем небольшом сочинении должно быть семь-восемь предложений. Желаем успехов!
