Выберите верное утверждение.

В ответе укажите только номер ответа (от 1 до 6).
1) Текст – это несколько предложений, следующих друг за другом.
2) Основная мысль текста никогда не развертывается последовательно с помощью подтем.
3) Текст считается завершенным, если в нём не менее пяти частей.
4) Основная мысль текста выражена в его заголовке.
5) Обратный порядок слов называется инверсией.
6) Прямой порядок слов в предложениях чаще используется в повествовании, а обратный – при описании обстановки, природы.
