На фабрике гномов делают много полезных вещей. Сейчас гномы собирают волшебный «Откапыватель Золота». Работают разные бригады гномов, какие-то действия бригады могут выполнять одновременно, какие-то только после того, как выполнились действия другой бригады. Главный гном решил выяснить, в какой момент будет работать наибольшее количество бригад. Начинать желательно как можно раньше, если бригада, от которой зависит работа следующей, уже закончила свою работу, то следующая должна начать сразу же. Что выяснил главный гном? В ответе укажите две цифры через пробел, например, "13 4" (без кавычек), где первая цифра время окончания параллельной работы, вторая – сколько бригад работало в этот момент.