Два друга, Петя и Ваня, играют в следующую игру. На столе лежит шоколадка, которая представляет собой прямоугольник, разделённый углублениями на 68 × 32 квадратика. Друзья по очереди отламывают от неё по углублениям квадратик наибольшего возможного размера и кладут в тарелку. Первым квадратик отламывает Петя. Какого размера будет самый маленький квадратик в тарелке и кто из друзей сделает последний разлом? В ответе необходимо написать размер квадрата в виде двух цифр и имени разделённых пробелом. Например, "2 2 Ваня"