Прочитайте текст, подберите к нему заглавие из предложенных (укажите цифру):
1.	Начало лета.
2.	Рыбалка.
3.	Как лечили зайчонка.
Это случилось в начале лета.  Мы возвращались с рыбалки.
Вдруг из травы выскочил зайчонок.  Он сильно хромал.  Мы поймали зайчишку и принесли домой.  Назвали его Яшкой. Дома мы забинтовали зайчишке лапку, потом налили в бутылочку с соской молока и накормили беднягу.  Вскоре лапка у зайчика срослась, и мы сняли повязку.
В конце лета мы выпустили своего любимца на волю и пожелали ему счастливого пути.
