Вася наводил порядок в своей комнате и, раскладывая игрушки по полочкам, обнаружил, что больше всего у него машинок и мячиков, причем и машинки и мячики очень четко делятся на большие и маленькие, а также они все окрашены только или в красный, или в синий цвет.
Это так озадачило Васю, что он принялся считать и получилось вот что:
Всего машинок и мячиков 42, красных игрушек среди них 11, а среди красных игрушек пять машинок. Среди мячиков десять больших синих и два маленьких красных. Среди машинок три больших красных и семь маленьких синих. А еще Вася насчитал 20 больших синих игрушек. Сколько у Васи маленьких синих мячиков?
