Определите наиболее подходящий заголовок к тексту.
<pre>
    В современном мире существует множество профессий: учитель, врач, инженер, пожарный и многие другие.
    Однако есть одна, особенная, которую и профессией трудно назвать. Это скорее священный долг – защищать Родину!
И такая профессия в мире есть – профессия солдата, защитника Отечества. Она требует мужества, отваги, силы духа и
тела, умения выживать в очень трудных условиях.
    Охрана и защита Родины – одна из самых трудных профессий на планете, но и одна из самых почётных.
    Что значит защищать Родину? Защищать Родину – значит быть готовым отдать свою жизнь в любое мгновение, чтобы
никто не смог нарушить мир и покой на родной земле.
</pre>
В ответе укажите только номер ответа (от 1 до 3).
1) Множество профессий
2) Самый важный
3) Защитник Отечества
