На столе лежит некоторое количество спичек и игральный кубик. Два игрока Петя и Ваня играют по следующим правилам. В начале игры Ваня бросает игральный кубик, выпавшее число определяет на всю игру максимальное число спичек, которые можно взять за один ход.  Играющие по очереди могут взять от одной до максимального числа спичек. Кто не может сделать ход (спичек не осталось), тот проигрывает. Первый ход делает Петя. Определите, при каком минимальном количестве более 25 спичек будет всегда выигрывать Петя, независимо от того, какое числа выпало на кубике в начале игры?