Как-то Алеша Попович, Добрыня Никитич, Илья Муромец, Иван Данилович, Ставр Годинович, Дунай Иванович, Змей Горыныч и Соловей-Разбойник решили посидеть за круглым столом и обсудить насущные проблемы. Вокруг стола стоит семь стульев и одно кресло, которое всегда расположено на одном и том же месте. У некоторых из них есть свои предпочтения. Сколькими способами можно посадить всех так, чтобы их предпочтения были удовлетворены, если их предпочтения следующие:
1. Алеша Попович предпочитает сидеть в кресле;
2. Ставр Годинович хочет сидеть рядом с Ильей Муромцом;
3. Алеша Попович и Дунай Иванович не хотят сидеть рядом с Соловьем-Разбойником;
4. Соловей-Разбойник хочет сидеть рядом со Змеем Горынычем;
5. Добрыня Никитич хочет сидеть с Иваном Даниловичем;
6. Дунай Иванович хочет сидеть рядом с Добрыней Никитичем?
