Дом Красной Шапочки находится возле волшебного леса. Прямо от калитки уходит в лес тропинка. В лесу тропинка в нескольких местах расходится на развилках. На каждой развилке можно повернуть направо (R) или налево (L). Каждая тропинка приходит либо к такой развилке, либо заканчивается у чьего-либо жилища.
Вот список обитателей леса и куда на развилках нужно сворачивать, чтобы прийти к их жилищам от дома Красной Шапочки:
Медведь — направо, направо, направо
Лиса — налево, налево, направо
Кабан — налево, направо
Тигр — направо, налево, налево
Волк — направо, направо, налево
Людоед — налево, налево, налево
Бабушка Красной Шапочки тоже живет в этом лесу.
Укажите последовательность поворотов, которые должна сделать Красная Шапочка, чтобы дойти до дома бабушки в виде последовательности букв без пробелов R (направо) и L (налево).
Например, маршрут до дома Волка, записанный таким образом: RRL
