Инженер Знайка в Солнечном городе проектирует лифты. Он считает, что много управляющих кнопок – это неправильно. Поэтому в лифтах Знайки только 4 кнопки:  вверх (u) и вниз (d),  кнопка подъёма на последний этаж (U) и опускания на 1 этаж (D). Если нажать кнопку u, то лифт поднимается вверх на 5 этажей, а если нажать кнопку d, то опускается на 3 этажа. Если нажать на кнопки U или D, то лифт поднимается на последний или опускается на первый этаж с любого этажа. Незнайка остановился в гостинице, в которой 32 этажа, с 1 по 32 (этажей ниже 1 и выше 32 не существует). Лифт платный и каждое нажатие на кнопку стоит 2 фунтика. Если нажимается кнопка, которая использовалась непосредственно перед данной, то нажатие стоит 1 фунтик. Например, комбинация udu обойдётся в 2×3=6 фунтиков, комбинация Duud – в 2+2+1+2=7 фунтиков, а комбинация udddu – в 2+2+1+1+2=8 фунтиков. Если нажимается кнопка, команду которой выполнить невозможно, например, d со 2 этажа (2-3=-1) или u с 31 этажа (31+5=16), то фунтики списываются, а команда не выполняется. Незнайка хочет опуститься с 24-го этажа на 10. Какое минимальное количество фунтиков он должен потратить?