Вася наводил порядок в своей комнате и, раскладывая игрушки по полочкам, обнаружил, что больше всего у него машинок и мячиков, причем и машинки и мячики очень четко делятся на большие и маленькие, а также они все окрашены только или в красный, или в синий цвет.
Это так озадачило Васю, что он принялся считать и получилось вот что:
Всего машинок и мячиков 45, причем машинок всего 21 и больших игрушек среди всех тоже 21, а вот среди больших игрушек 13 оказались красными и из них пять — это мячики. Среди маленьких мячиков обнаружилось 7 красных и 7 синих, а в целом синих мячиков 11. А еще Вася насчитал 10 маленьких красных машинок.
Сколько у Васи маленьких синих машинок?
