В каких строчках указаны верные соответствия между жанром древнерусской литературы и его определением.
А. Произведение, в котором содержатся наставления о правилах поведения.
Б. Произведение, в котором повествуется об историческом лице или событии.
В. Произведение, в котором содержится документальное изложение событий в хронологической последовательности.
Г. Произведение о жизни христианских святых.	1) Житие;
2) летопись;
3) поучение;
4) сказание.
1)	А3   Б4   В2   Г1
2)	А1     Б2     В3     Г4
3)	А1    Б3    В2    Г4
