Прогуливаясь по торговой площади местного города, вы решили заглянуть в лавку местного волшебника. Зайдя в магазин и разговорившись с продавцом-волшебником, вы узнали много нового. Как оказалось, местный чародей увлекается изучением внеберляндских цивилизаций. В частности, благодаря его исследованиям выяснилось, что вне Берляндии тоже есть жизнь. Однако разумность данной жизни вызывает вопросы. В конце концов любая разумная жизнь, по мнению продавца, обязана посетить местный карнавал (берляндский король является исключением из правила). Для того, чтобы установить уровень разумности открытой им жизни, маг решил послать ей сообщение мира и дружбы с помощью берляндского сервиса летучемышевой почты. Как и ожидалось, ответом оказалась непонятного назначения безделушка с надписью «Радиоточка Заря-М».

И всё же маг хочет постичь секреты своих партнёров по пересылке. Использовав метод научного тыка, он смог заставить предмет издавать звуки. Звуки, издаваемые предметом, состоят из печатных символов таблицы ASCII, за исключением вайтспейсов (пробел, символ конца строки, символ табуляции и т.д.). Данные звуки были подвергнуты детальной записи и обработке. Результата не последовало. Очевидно, язык туземцев слишком примитивен для понимания берляндцами. И всё же в данном сообщении присутствуют цифры, поэтому волшебник просит вас изучить все цифры в сообщении, надеясь на одинаковость законов математики в любой точке мироздания.

Для расшифровки внеберляндской математики необходимо узнать систему счисления, используемую в данном сообщении. Для этого необходимо посчитать все используемые в сообщении цифры. Лавочник просит вас вывести цифру, встречающуюся максимальное количество раз. Если несколько цифр встречается одинаковое число раз, они выводятся в порядке убывания.
