В каком порядке нужно расставить предложения, чтобы получился связный текст? Выберите правильный ответ.
А. Один конец стержня был заостренным, им писали; другой - в виде лопаточки, им, повернув стержень, «стиль», стирали неудачно написанное.
Б. Отсюда - выражение «Часто перевёртывай стиль», это значит исправляй написанное, доводи до совершенства.
В. Чем чаще поворачивали стиль, тем чаще стирали неудачно написанное, тем лучше, совершеннее оно получалось.
Г. В древности и в средние века писали стержнем из металла, кости, дерева.

В ответе укажите только номер ответа (от 1 до 4).
1) Г, А, Б, В
2) Г, А, В, Б
3) Б, Г, А, В
4) Б, В, А, Г
