Установите соответствие между литературным жанром и определением.

А. Эпическое произведение. По количеству действующих лиц
и изображаемых событий больше рассказа. Чаще всего содержание произведения данного жанра составляет история одной человеческой жизни.
Б. Вид драмы, в котором характеры, ситуации представлены
в смеховых, комических формах, обличающих человеческие пороки и раскрывающих негативные стороны жизни.
В. Небольшой рассказ в стихах, в котором автор повествует
о поступках героя, событиях, в которых тот участвует, его переживаниях и одновременно передает своё отношение
к изображаемым событиям.
Г. Небольшое лирическое произведение, написанное
в стихотворной форме от лица автора или лирического героя.

1. Повесть
2. Поэма
3. Комедия
4. Стихотворение

В ответе укажите только номер ответа (от 1 до 4).
1) А4  Б2  В3  Г1
2) А2  Б4  В1  Г3
3) А1  Б3 В2  Г4
4) А1  Б2  В3  Г4
