Инопланетянин Фьюквьюк хочет навести порядок на космодроме. На базе находятся ящики с топливом. Ящики расположены по кругу. В каждом из ящиков определенное количество канистр. Фьюквьюк хочет расставить эти ящики по возрастанию количества канистр. Действует инопланетянин так:
1. Идет по дорожке по часовой стрелке, останавливаясь только тогда, когда все ящики отсортированы правильно (т.е. от метки ВХОД до конца все идет по возрастанию).
2. Если в очередном ящике канистр меньше, чем в предыдущем, Фьюквьюк меняет ящики местами и продолжает движение с того места, где находился ящик с меньшим количеством канистр. Если канистр хотя бы в одном из ящиков больше 4, то ему необходимо звать на помощь Вьюкфьюка, иначе не хватит сил.
Сколько раз придется Фьюквьюку поменять ящики местами, чтобы получился правильный порядок? Сколько раз он позовет на помощь Вьюкфьюка? В ответе напишите 2 числа через пробел в порядке убывания.
