Школьнику Ивану из славной страны Берлядии пришла посылка, в ней лежит массив чисел (общеизвестно что школьники Берляндии обожают массивы). Но к сожалению, пока посылка ехала до Ивана, все числа внутри массива перемешались и теперь их нужно расставить в правильном порядке. 
Правильный порядок по мнению Ивана таков: Для каждого числа определяется его Магическое Значение, после чего все числа сортируются по этому значению в порядке неубывания. 
Магическое значение в свою очередь определяются по следующей формуле - бертся 4 и 2 цифра числа, считая с младших разрядов, и "склеиваются" в одно значение - например для числа 1234 Магическое значение равно 24.
Помогите Ивану правильно расставить числа.
Примечание: все числа в посылке ивана как минимум четырехзначные.