

В ответе запишите только числа, разделённые запятой в нужном порядке.
Например, для соотношения А-3, Б-1, С - 2 ответом будет "3,1,2" без кавычек.

a) Как называется национальный цветок Кореи?
1) 장미꽃 2) 무궁화 3) 꽃 4) 난초
b) Как называется эта шляпа (см. рисунок ниже)?
1) 모자 2) 바지 3) 저고리 4) 갓
c) Какой праздник корейцы празднуют осенью?
1) 설날 2) 새해 3) 광복절 4) 추석
d) Официальное название Южной Кореи?
1) Корейская Народно-Демократическая Республика
2) Республика Корея
3) Корейская Федерация
4) Корейская Народная Республика
e) Как по-корейски называется корейская письменность?
1) 한글 2) 한문 3) 한자 4) 문장
f) Традиционная корейская одежда
1) 한옷 2) 옷장 3) 한복 4) 갓
g) Корейская традиционная борьба (см. рисунок ниже)?
1) 씨름 2) 태권도 3) 무술 4) 유도
