Фразеологические обороты есть не только в русском, но и в иностранных языках. В первом столбике приведены русские фразеологизмы, а во втором – переводы фразеологизмов из иностранных языков.
Найди соответствие между фразеологизмами из русского языка и других языков.

А. Ждать у моря погоды.
Б. Кататься как сыр в масле.
В. Душа ушла в пятки.
Г. Зарубить на носу.

1. Любопытство кошку сгубило.
2. Сердце опустилось в ботинки.
3. Позволь траве вырасти под ногами.
4. Жить как петух в мармеладе.
5. Записать себе за ушами.

В ответе укажите только номер ответа (от 1 до 4).
1) А1  Б2  В3  Г4
2) А4  Б3  В5  Г2
3) А4  Б2  В3  Г1
4) А3  Б4  В2  Г5
