На столе лежит некоторое количество спичек и карточки, на которых написаны числа 1, 2 и 3. Карточки повернуты числами вниз.  Два игрока Петя и Ваня играют по следующим правилам. В начале игры Ваня переворачивает одну карточку, число на карточке определяет на всю игру максимальное число спичек, которые можно взять за один ход.  Играющие по очереди могут взять от одной до максимального числа спичек. Кто не может сделать ход (спичек не осталось), тот проигрывает. Первый ход делает Петя. Найдите минимальное число спичек, при котором выигрывает Ваня независимо от того, какое число оказалось на карточке.