В ответе запишите все номера верных вариантов.

Прочитайте отрывок из рассказа Антона Чехова «Ванька». Укажите по порядку все цифры, на месте которых должны стоять знаки препинания.
…Ванька перевел глаза на темное окно (1) в котором мелькало отражение его свечки, и живо вообразил себе своего деда Константина Макарыча (2) служащего ночным сторожем у господ Живаревых. Это маленький (3) тощенький (4) но необыкновенно юркий (5) и подвижной старикашка лет 65-ти, с вечно смеющимся лицом и пьяными глазами. Днем он спит в людской кухне или балагурит с кухарками (6) ночью же, окутанный в просторный тулуп, ходит вокруг усадьбы и стучит в свою колотушку. За ним, опустив головы, шагают старая Каштанка и кобелек Вьюн (7) прозванный так за свой черный цвет и тело (8) длинное, как у ласки. Этот Вьюн необыкновенно почтителен и ласков, одинаково умильно смотрит как на своих, так и на чужих, но кредитом не пользуется. Под его почтительностью и смирением скрывается (9) самое иезуитское ехидство. Никто лучше его не умеет вовремя подкрасться и цапнуть за ногу (10) забраться в ледник или украсть у мужика курицу…
