В это холодное, дождливое утро Маша и Миша вышли в лес за грибами. Как вам известно, грибы делятся на три группы: съедобные, несъедобные и ядовитые. Миша уже заметил гриб и поскольку он сегодня ничего не ел, Миша решил съесть гриб, если это дозволяется правилами грибника его собственного изобретения.

Правила грибника гласит:

Во-первых, если гриб съедобный, Миша обязательно его съест.

Если гриб несъедобный, но Маша ошибочно считает его съедобным, Миша всё равно съест гриб, прислушавшись к Маше, поскольку он очень голоден.

Также не стоит забывать, что лесные звери лечатся некоторыми видами несъедобных грибов. У Миши тоже есть любимые грибы которые он с удовольствием съест.

Как и любой грибник Миша естественно не ест ядовитые грибы!

Помогите Мише понять; можно ли ему есть данный гриб?