В ответе запишите номер верного варианта.

В каком порядке нужно расставить предложения, чтобы получился связный текст? Выберите правильный ответ.
1.Над их составлением трудятся лексикографы.
2.Все они «хранятся» в словарях.
3. Другие разъясняют значение слова.
4.Учёные предполагают, что в русском языке более пятисот тысяч слов.
5.Они создали для школьников целый ряд энциклопедических и языковых словарей.
6. Одни словари помогают узнать историю слова, его происхождение.
1) 451263
2) 415632
3) 421563
4) 412563
