Петропавловскую крепость часто называют «Русской Бастилией».  На портретах перед вами изображены знаменитые узники крепости: Николай Гаврилович Чернышевский, Царевич Алексей Петрович Романов, Алексей Максимович Горький, Мария Федосеевна Ветрова, Александр Николаевич Радищев, Федор Михайлович Достоевский, Сергей Петрович Трубецкой, Николай Иванович Кибальчич, Вера Николаевна Фигнер. Соедините соответственно изображение и описание. 
<br>
А.– русский литературный критик XIX века, публицист, революционер, писатель, автор романа «Что делать?» 
Б.– сын Петра I, не разделявший реформы своего отца, один из первых узников Петропавловской крепости.
В.– русский и советский писатель, поддержал рабочих во время первой русской революции 1905 года, за что был арестован, освобожден под давлением мировой общественности.
Г. - русская революционерка, член «Группы народовольцев», арестована в 1896 г. по делу Лахтинской типографии.
Д.– русский писатель, поэт, философ вт. пол. XVIII- нач. XIX вв., начальник Петербургской таможни, автор антикрепостнического сочинения «Путешествие из Петербурга в Москву».
Е.– русский писатель XIX века, мыслитель, публицист, философ, был арестован в 1849 году по делу петрашевцев, приговорен к смертной казни, которую заменили каторгой в Сибирь.
Ж.– участник Отечественной войны 1812 года, один из основателей Союза Спасения и Союза Благоденствия, руководитель Северного общества, декабрист, был избран диктатором восстания.
З.– изобретатель, революционер – народоволец, участник последнего покушения на императора Александра II.
И.– революционерка, член Исполнительного комитета организации «Народная воля».
<br>
Запишите буквы названий в порядке следования построек. Например для комбанации 1-B 2-A 3-C ответом будет строка BAC.
