Инженер Знайка в Солнечном городе проектирует лифты. Он считает, что много управляющих кнопок – это неправильно. Поэтому в лифтах Знайки только 2 кнопки:  вверх (В) и вниз (Н). Если нажать кнопку В, то лифт поднимается вверх на 5 этажей, а если нажать кнопку вниз, то опускается на 3 этажа. Незнайка остановился в гостинице, в которой 16 этажей, с 1 по 16 (этажей ниже 1 и выше 16 не существует). Лифт платный и каждое нажатие на кнопку стоит 2 фунтика. Если нажимается кнопка, которая использовалась непосредственно перед данной, то нажатие стоит 1 фунтик. Например, комбинация ВНВ обойдётся в 2×3=6 фунтиков, комбинация ВНН – в 2+2+1=5 фунтиков, а комбинация ВНННВ – в 2+2+1+1+2=8 фунтиков. Если нажимается кнопка, команду которой выполнить невозможно, например, Н со 2 этажа (2-3=-1) или В с 12 этажа (12+5=17), то фунтики списываются, а команда не выполняется. Незнайка хочет подняться с 3-го этажа на 14. Какое минимальное количество фунтиков он должен потратить?