Пришло время обмануть математиков радостно решили вы идя в гильдию математиков. К счастью, берляндская математика славится своей 'строцной системой знаний', поэтому данный квест выполним. Зайдя в гильдию математиков вы выбрали берляндские счеты предметом своих махинаций.

Как всем известно, берляндские счеты представляют собой гистограмму. Выполнена данная гистограмма в виде множества спиц, с нанизанными на них деревянными  сферами. Гистограммой же данные счеты являются потому, что все шарики должны находится только с одной стороны от края спицы: нижний. Это вызвано условиями гравитации, вызванной предыдущим конфликтом с ней: к сожалению, сферы притягиваются к земле. А поскольку математикам все ещё не удалось уговорить гравитацию прекратить данное безобразие, все подсчёты ведутся путем добавления или убирания сфер со спиц.

Вам даётся фотоплёнка с изображением счёт. Необходимо с точностью посчитать среднее значение из всех чисел, отображенных на спицах счёт. А затем точно вычесть из этого числа один чтобы поздитб математиков.
