23
Исполнитель Нолик преобразует двоичное число, записанное на экране. У исполнителя есть три команды, которым присвоены номера:
1. Прибавить 1
2. Добавить справа 0
3. Добавить справа 1
Первая команда увеличивает число на 1. При выполнении второй команды, исполнитель справа к числу приписывает 0, а при выполнении третьей команды справа к числу приписывает 1. (например, для числа 10 результатом работы данных команд будут являться числа 100 и 101 соответственно).
Сколько существует программ, которые исходное двоичное число 100 преобразуют в двоичное число 11101?