ТВОРЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ

Задание 8 выполняется письменно на отдельном Бланке

Подумайте о том, кто такие «Защитники Отечества».  Составьте небольшой рассказ из 5-7 предложений, опираясь на вопросы.
Что такое Отечество?
Кто такие защитники Отечества?
Кого вы знаете из защитников Отечества? Назовите их.
Какими качествами обладает защитник Отечества?
Как вы думаете, что чувствует защитник, когда защищает нашу страну?
Как мы можем показать свою любовь и уважение к защитникам Родины?
Что бы вы хотели сказать защитникам Отечества?
