В каком варианте ответа правильно указаны все цифры, на месте которых пишется НН?

Была уже середина сентября, воздух напоё(1)ый ароматом прелых листьев. Старая усадьба, давно покинутая хозяевами, выглядела задумчиво и немного грустно. Её деревя(2)ые резные наличники, некогда искусно раскраше(3)ые местным мастером, теперь потемнели от времени и дождей. В стекле окон, тусклом и пыльном, отражалось низкое небо, а у крыльца лежал некоше(4)ый  ковёр, тронутый первым инеем.

В ответе укажите только номер ответа (от 1 до 4).
1) 1, 2, 3
2) 1, 3, 4
3) 2, 3, 4
4) 1, 2, 3, 4
