Вы простой берляндский крестьянин первого уровня который решил прокачаться на местном карновале. Берляндия славится своими карновалами, каждую весну по случаю начала года жители окрестных деревень собираются в городах на различные празднества. Протискиваясь по местным просторным, по мнению управляющей гильдии, улочкам вы вдруг учуяли запах непремеримых пролтиворечий в воздухе.

Как оказалось, грандиозное преступление достойное любого крестьянина первого уровня: местный злой приступник Swiper решил похитить главный прис местного конкурса гоблинских носков - второй парный носок.

Решив покончить со всей несправедливостью в этом мире вы погнались за преступнкимов со всей своей скоростью в 1 атрибут скорости. Однако поскольку в дипломатию было вложено гораздо больше очков навыков, вы решили уговорить преступника сдаться. В конце концов берляндские крестьяне славятся своей дипломатичнсотью.

Swiper предложил вам сыграть в игру: вам необходимо отгадать в каком из его корманов спрятан призовой носок. Изначально Swiper показывает вам сей ценный трофей и кладёт его в один из своих карманов. Карманы свайпера помечены буквами латинского алфавита. Далее Swiper меняет содержимое двух заявленных карманов местами с помощью своей свайперской магии (руками). Это продолжается некоторое время. Когда же Swiper закончит вам необходимо указать на корман, содержащий приз гоблинов.
