Вы простой берляндский крестьянин первого уровня, который решил прокачаться на местном карнавале. Берляндия славится своими карнавалами, каждую весну по случаю начала года жители окрестных деревень собираются в городах на различные празднества. Протискиваясь по местным просторным, по мнению управляющей гильдии, улочкам, вы вдруг учуяли запах непримиримых противоречий в воздухе.

Как оказалось, грандиозное преступление достойное любого крестьянина первого уровня: местный злой преступник Swiper решил похитить главный приз местного конкурса гоблинских носков - второй парный носок.

Решив покончить со всей несправедливостью в этом мире, вы погнались за преступником со всей своей скоростью в 1 атрибут скорости. Однако, поскольку в дипломатию было вложено гораздо больше очков навыков, вы решили уговорить преступника сдаться. В конце концов берляндские крестьяне славятся своей дипломатичностью.

Swiper предложил вам сыграть в игру: вам необходимо отгадать, в каком из его карманов спрятан призовой носок. Изначально Swiper показывает вам сей ценный трофей и кладёт его в один из своих карманов. Карманы Swiper'а помечены буквами латинского алфавита. Далее Swiper меняет содержимое двух заявленных карманов местами с помощью своей Swiper'ской магии (руками). Это продолжается некоторое время. Когда же Swiper закончит, вам необходимо указать на карман, содержащий приз гоблинов.
