Город Санкт-Петербург мог называться Петербургом, Петроградом, Петрополем. Эти слова передают одно и то же значение (город Петра) на трех разных языках. Назовите, каких?
1) Петербург – по-русски, Петроград – по-церковнославянски, Петрополь – по-гречески.
2) Петербург – по-немецки, Петроград – по-русски, Петрополь – по-гречески.
3) Петербург – по-немецки, Петроград – по-церковнославянски, Петрополь – по-гречески.
4) Петербург – по-немецки, Петроград – по-церковнославянски, Петрополь – по-латыни.
