В свободное от программирования время Паша любит делать мемы и публиковать их на своём сайте. На этом же сайте иногда публикуют своё творчество друзья Паши. Каждый опубликованный мем имеет уникальное название.

Пашин сайт сохраняет историю поставленных пользователями лайков. Помогите Паше определить, какой из его мемов собрал наибольшее количество лайков. Если таких мемов больше одного, найдите среди них тот, который собрал это количество раньше остальных.

Гарантируется, что хотя бы один из Пашиных мемов получил хотя бы один лайк.
