В ответе запишите все номера верных вариантов.

Запишите номера строк(и), в которой соотнесение термина и его определения правильное.
1)  Аллитерация. Повторение в стихотворной речи одинаковых согласных звуков.
2)  Гипербола. Выразительная подробность в произведении.
3)  Деталь. Чрезмерное преувеличение свойств изображаемого.
4)  Метафора.  Переносное значение слова или выражения на основе сравнения предмета или явления с каким-либо другим.
5)  Сатира. Беспощадное, уничтожающее осмеяние человека, явления.
