ТВОРЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ

Задание 8 выполняется письменно на отдельном Бланке

Составьте небольшой рассказ «Защитники Отечества» из 10 предложений, ответив развернуто на вопросы:
Отечество и Родина равнозначные понятия?
Каждый гражданин должен любить своё Отечество?
Каждый гражданин должен защищать своё Отечество, если понадобится?
Гражданин своей страны должен проявлять активность и показывать пример другим в служении своему Отечеству?
Вы уважаете человека, который проявляет силу воли, чувство долга, благородство, доблесть и честь?
Защитник Отечества всегда проявляет твердость в поступках, в умении быстро принимать решения и не останавливаться перед трудностями, без колебаний добиваться своих целей?
Каждый защитник стремится к правде в своих поступках и мнениях, к справедливости?
Можно сказать о том, что защитники Отечества берегут покой каждого в стране?
Вы стремитесь быть похожим на тех, кто защищает свою родину и Отечество?
Напишите пожелание нашим защитникам Отечества в одном предложении. Начните предложение со слов «Я желаю нашим защитникам Отечества..»
