Катя Иванова прослышала, что в олимпиадах по информатике мальчики участвуют чаще, чем девочки и решила проверить, правда ли это. Наблюдения осложнились из-за того, что в одной и той же школе, в одно и то же время проводились олимпиады по информатике и биологии. Вот что удалось узнать Кате:
•	на олимпиады по информатике и биологии в эту школу пришли 68 учащихся 6 и 7 класса;
•	среди них девочек было 39, среди них 29 учениц 7 класса;
•	всего учащихся 7 класса 42, из них 26 человек пришли на олимпиаду по информатике;
•	на олимпиаду по информатике пришли 20 учащихся 6 класса;
•	еще на олимпиаду по информатике пришли 12 мальчиков из 7 класса;
•	на олимпиаду по биологии пришли всего две девочки из 6 класса.
Сколько девочек приняло участие в олимпиаде по информатике? Сколько мальчиков? Сколько мальчиков из 6 класса приняло участие в олимпиаде по биологии? Напишите три числа через пробел в том, порядке, в котором идут вопросы в задаче.
