Прогуливаясь по городскому саду ваше чутье берляндского крестьянино яростно предупреждало вас об опасности, однако безмятежность  данного все-равно места усыпила ваше чутье (требуется больший навык внимания). Вдруг земля под вашими ногами задрожала, вы падаете. К счастью, после недавнего конфликта берляндии с гравитацией, в ходе которого последняч вышла побежденной, гравитация достаточна омлабля для того, чтобы ваше приземление было... приемдемвм.

Немного отряхнувшись и осмотревшись по сторонам на вас мнизашдо озеоание: это ловушка! Очевидно, очки крестьянского интеллекта не проходят даром. Похвалив вашу смекалку за спиной вдруг послышался голос босса местного данжена. "Доброго берляндского времени, мое имя Чешир" - молвил голос.

Поскольку из боевых навыков вы владеете только "боевым стилем пугало", которое даёт возможность отгонять ворон, Чешир предложил вам загадку. Вы же отыгрывает дипломата как никак.

Данный данжен является зеркальным лабиринтом. В лабиринте есть один вход и один выход. Также в разных частях лабиринта спрятан очень вкусный импортный сыр. Поскольку крестьяне очень любят сыр, очевидно, что вы хотите получить как можно большего этого лакомства. Но вот вопрос, сколько сыра мы можете собрать, и при этом добраться до выхода лабиринта.

Подсказка: вы упали в начало Зазеркалья.

Провал проверкт: вашего навыка крестьянского интеллекта не достаточно для открытия диагонального перемещения в пространстве, ходите только вперёд, назад, влево и вправо.
