Во время прогулки по городскому саду ваше чутье берляндского крестьянина яростно предупреждало вас об опасности, однако безмятежность данного места всё же усыпила ваше чутье (требуется больший навык внимания). Вдруг земля под вашими ногами задрожала, вы падаете. К счастью, после недавнего конфликта Берляндии с гравитацией, в ходе которого последняя вышла побежденной, гравитация достаточна ослабла для того, чтобы ваше приземление было... приелемым.

Немного отряхнувшись и осмотревшись по сторонам на вас снизошло осознание: это ловушка! Очевидно очки крестьянского интеллекта не проходят даром. За спиной вдруг послышался голос босса местного данжена, похваливший вашу смекалку. "Доброго берляндского времени, меня зовут Чешир", - молвил голос.

Поскольку из боевых навыков вы владеете только "боевым стилем пугало", что даёт возможность отгонять ворон, Чешир предложил вам загадку. Вы же отыгрываете дипломата как-никак.

Данный данжен является зеркальным лабиринтом. В лабиринте есть один вход и один выход. Также в разных частях лабиринта спрятан очень вкусный импортный сыр. Поскольку крестьяне очень любят сыр, очевидно, что вы хотите получить как можно большего этого лакомства. Но вот вопрос: "Сколько сыра вы можете собрать и при этом добраться до выхода лабиринта?"

Подсказка: вы упали в начало Зазеркалья.

Провал проверки: вашего навыка крестьянского интеллекта не достаточно для открытия диагонального перемещения в пространстве, ходите только вперёд, назад, влево и вправо.
