Тип: свободный ответ
Ниже указаны названия аварийно химически опасных веществ (АХОВ) с их описанием. Совместите название АХОВ с его описанием.
А) газ с запахом тухлого яйца. Вызывает раздражение слизистых и кожи, кашель, жжение, покраснение кожи.
Б) зеленовато-желтый газ с резким раздражающим запахом хлорки. Вызывает раздражение слизистых оболочек и кожи, ожоги, сухой кашель, одышку.
В) бесцветный газ с запахом прелого сена и гнилых фруктов. Симптомы отравления: слезотечение, боль в груди, затрудненное дыхание, кашель, тошнота, удушье.
Г) бесцветный газ с запахом нашатырного спирта. Вызывает раздражение слизистых оболочек и кожи, кашель, удушье, покраснение и зуд кожи.
1. хлор
2. аммиак
3. сероводород
4. фосген
