В 2024 году исполнится 225-лет со дня рождения Александра Сергеевича Пушкина. Прочитайте отрывок его стихотворения, как оно называется? О каком времени года говорит автор? Расскажите об отношении А.С. Пушкина к этому времени года в контексте стихотворения. Дайте развернутый ответ. Объем 100-150 слов.
Но мне она мила, читатель дорогой,
Красою тихою, блистающей смиренно.
Так нелюбимое дитя в семье родной
К себе меня влечет. Сказать вам откровенно,
Из годовых времен я рад лишь ей одной,
В ней много доброго; любовник не тщеславный,
Я нечто в ней нашел мечтою своенравной.
