Как-то Алеша Попович, Добрыня Никитич, Илья Муромец, Змей Горыныч и Соловей-Разбойник решили посидеть за круглым столом и обсудить насущные проблемы. Вокруг стола стоит четыре стула и одно кресло, которое всегда расположено на одном и том же месте. Алеша Попович предпочитает сидеть в кресле, а также у него есть свои предпочтения по соседям, он хочет сидеть рядом со Змеем Горынычем и не хочет быть рядом с Соловьем-Разбойником. Сколькими способами можно посадить всех так, чтобы предпочтения Алеши Поповича были удовлетворены?