Катя Иванова прослышала, что в олимпиадах по информатике мальчики участвуют чаще, чем девочки и решила проверить, правда ли это. Наблюдения осложнились из-за того, что в одной и той же школе, в одно и то же время проводились олимпиады по информатике и биологии. Вот что удалось узнать Кате:
•	на олимпиады по информатике и биологии в эту школу пришли 68 учащихся 7 и 8 класса;
•	девочек среди них было 40, и участников олимпиады по биологии ровно столько же;
•	учащихся 8 класса было 39, причем 20 из них — мальчики, из которых 6 человек пришли на олимпиаду по биологии;
•	мальчиков из 7 класса на олимпиаду по биологии пришло в три раза меньше, чем мальчиков из 8 класса, и это четверть от общего количества мальчиков 7-классников;
•	всего на олимпиаду по информатике пришли 16 учащихся 8 класса.
Сколько девочек приняло участие в олимпиаде по информатике? Сколько мальчиков приняло участие в олимпиаде по информатике? Сколько девочек из 7 класса приняло участие в олимпиаде по биологии? Напишите три числа через запятую в том, порядке, в котором идут вопросы в задаче.
